♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 11]
Nào, để anh gắp thú cho em.
Được rồi, được rồi.
Tang…
Vậy
tôi sẽ tự mang con này về.
Được,
vừa hay mỗi người một con.
Hay là chúng ta đi ăn đi.
Hôm nay cũng muộn rồi,
hay thôi về trường đi.
Được, vậy đi thôi.
Được.
Hôm nay vui thật đấy.
Tang Trĩ,
cậu có rảnh
tới căn tin ăn tối không?
Tôi về đặt đồ trên mạng là được.
Về rồi à.
Ba bọn mình đang bảo
hay hôm giao thừa,
chúng ta cùng tới quảng trường trung tâm đi.
Các KOL đề cử đó,
chắc chắn sẽ chụp được
rất nhiều ảnh đẹp.
Quảng trường trung tâm á?
Đúng.
Đông người lắm.
Đúng không?
Nãy mình cũng bảo rồi
mà cậu ấy không nghe.
Vậy…
Hay là đi cùng Giang Minh đi,
dù sao cũng là đón giao thừa,
đông mới vui,
đúng không?
Được.
Ký túc của tôi còn có việc,
các cậu nói chuyện nhé.
Tạm biệt.
Các cậu đi gắp thú bông à?
Đây là cậu ấy gắp cho cậu hả?
Mình tự gắp đấy.
Thế cậu thấy
con người Giang Minh thế nào?
Mình thấy cậu ấy rất tốt,
vừa đẹp trai vừa tốt tính,
chắc chắc không thua gì
ông anh kia của cậu.
Tang Tang,
mình hỏi lại cậu lần cuối,
cậu không đi đón giao thừa
với bọn mình thật à?
Mình không đi thật mà,
ngoài trời lạnh lắm.
Nhưng nếu cậu không…
Nhưng gì mà nhưng,
Tang Tang đã bảo không muốn đi rồi mà,
với lại ấy,
đông người đi đón giao thừa lắm,
chẳng biết là xem pháo hoa
hay xem đầu người ta nữa.
Đúng đó.
Vi Vi,
cậu đi chơi vui nhé.
Đi nào.
Được rồi.
Uông Uông.
Cậu định đọ sắc với mình đấy hả?
Không được,
mình phải thay bộ khác đây.
Chị Vi, chị Vi,
không, không, không cần thay đâu.
Cậu…
cậu xinh nhất.
Cậu
xinh nhì.
Rất tốt, xuất phát nào.
Ơ không, mình thấy ngắn quá,
mình thay bộ khác đây.
Không ngắn, không cần,
rất hợp hôm nay đón giao thừa.
Chúng ta đi nào.
Vậy mình mặc cái áo khoác đã.
Được, được.
Đi mau nào.
Tang Tang.
Chúng ta đi thôi.
Cậu nhớ phải ăn cơm nhé.
Mình biết rồi,
mình sẽ gọi đồ ăn.
Bọn mình sẽ mang đồ ngon về cho cậu,
đừng nhớ bọn mình quá nhé.
Tang Tang.
Năm mới vui vẻ nhé.
Đi đây.
Tạm biệt.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt, nhớ ăn cơm đấy.
Các cậu cẩn thận nhé,
đông người lắm đó.
Ừ.
Tạm biệt.
Tới rồi à.
Tôi định sẽ cho Vi Vi một bất ngờ
cơ mà lại sợ
cô ấy sẽ mắng tôi như lần trước.
Sợ gì, nên nói thì nói thôi.
Lần trước
tôi gọi lẩu mà cô ấy mắng tôi ba ngày.
Không sao đâu,
vẫn còn có lần sau đó thôi.
Chào cậu.
Vi Vi đâu?
Hôm nay cậu không đeo kính à?
Thế nào?
Uông Uông không đeo kính
xinh lắm đúng không?
Rất xinh.
Tự tin lên, thẳng lưng lên.
Đừng đùa mình mà.
Được rồi đó,
hôm nay đông lắm đấy,
còn không đi là không có chỗ đâu.
Đi thôi.
Tang Trĩ đâu?
Cậu ấy không xuống với các cậu à?
Không.
Cậu ấy không đi.
Cậu ấy không đi à?
Tang Tang vốn không thích
mấy chỗ đông người,
chỉ thích ở ký túc xá đọc truyện tranh,
đúng không?
Đúng đó.
Vậy nên là đi thôi,
không kịp nữa rồi.
Đi mau, đi mau.
Đi nào, đi nào.
Trần Cường đi thôi.
Đi thôi.
Đi.
Giang Minh,
đi thôi.
Ok, mình là kẻ thừa.
Anh Gia Hứa ạ.
Đang làm gì đó?
Không gì ạ.
Hôm nay mọi người
trong công ty tổ chức đi ăn,
được đưa người nhà theo,
anh đưa em theo nhé.
Ai là người nhà anh chứ.
Em không đi đâu,
em gọi đồ và chuẩn bị ăn rồi.
Đêm giao thừa mà cũng ăn đồ ngoài à?
Nếu em sợ đông người
thì ăn riêng một bữa với anh.
Em không muốn ra ngoài.
Em còn nợ anh một bữa đó,
định quỵt hả?
Giờ anh sẽ đặt nhà hàng ngay,
rồi em sửa soạn
ra ngoài ngay đi.
Em…
Anh sắp tới trường em rồi.
Vậy em đi thay đồ.
Ừ,
đến nơi anh sẽ gọi.
[Phần 11: Rung động
Nếu đây chính là tình yêu]
Thử món này đi.
Sao em không
đi chơi với bạn cùng phòng?
Không hợp nhau à?
Không ạ,
em thân với các bạn lắm.
Cơ mà vì hôm nay
họ tới quảng trường trung tâm
tham gia đếm ngược giao thừa,
em thấy đông người
với cả Nghi Hà lạnh quá
nên không muốn ra ngoài.
Vậy mà anh gọi là em ra luôn.
Đấy là vì…
là vì em vốn
nợ anh một bữa,
hôm nay em mà không đến
thì anh sẽ nghĩ em quỵt nợ,
không muốn mời anh ăn.
Anh nói câu đó
chỉ là đùa thôi.
À phải,
lần trước ở bệnh viện,
không phải anh cố ý
lấy em ra để đùa đâu.
Vậy nên
hôm nay anh muốn chính thức
xin lỗi em ở đây.
Có gì mà phải xin lỗi đâu.
Đâu phải chuyện gì to tát,
với lại cũng qua lâu rồi mà.
Được rồi.
Em ăn nhiều vào nhé.
Hôm nay anh mời,
coi như tạ lỗi.
Đã bảo là để em mời mà,
em vốn nợ anh một bữa đấy thôi.
Em nói vậy là sao?
Ý em là
ăn bữa hôm nay xong
là chúng ta không cần gặp nhau nữa à?
Cũng chẳng thương cho
người cô đơn một mình này,
đi ăn mấy bữa với anh cũng không được.
Anh Gia Hứa,
anh mau ăn đi ạ,
hôm nay anh nói nhiều thật ấy.
Khó khăn lắm
mới mời được Tang Trĩ nhà ta đi ăn,
nói chuyện nhiều thì có sao đâu.
Nói về em đi.
Dạo này em thấy học hành thế nào?
Em thấy hứng thú với mấy thứ đó à?
Giảng viên bảo là
năm nhất sẽ không
có nhiều tiết chuyên ngành,
cơ mà đến năm hai
thì sẽ nhiều.
Chúng ta ngồi đây đi.
Được.
Nào.
Dù sao thì giảng viên bảo vậy đó ạ.
Tại sao không nghe điện thoại của tôi?
Trước đó tôi đã nói rồi,
chúng ta
không cần thiết liên lạc với nhau nữa.
Tiểu Dĩnh.
Cô là ai?
Cô phát điên gì vậy?
Cô phát điên gì thì có.
Cô quản được không?
Cô biết tại sao tôi tạt nước anh ta không?
Tôi không cần biết vì lý do gì
mà cô tạt nước anh ấy
nhưng tôi cho cô biết,
vừa nãy cô ta đã ra tay rồi,
tôi cũng sẽ đáp trả lại.
Tiểu Dĩnh.
Cô muốn làm gì, Khương Dĩnh?
Cô ta là ai hả?
Đoàn Gia Hứa.
Tiểu Dĩnh, đừng như vậy, đi thôi.
Xin lỗi cô,
mời cô ra ngoài.
Anh tưởng mình trả hết rồi đúng không?
Cả đời này anh cũng vẫn nợ tôi,
tôi nói cho anh biết.
Mời cô ra ngoài.
Đi đi, đi đi.
Anh tưởng trả hết rồi đúng không?
Đoàn Gia Hứa!
Ra ngoài.
Tôi sẽ không cho anh đi đâu.
Thả tôi ra.
Em không sao chứ?
Anh Gia Hứa, chúng ta đi thôi.
Trời lạnh quá, anh mặc áo vào đi.
Anh Gia Hứa,
cô gái đó là ai?
Một người không liên quan.
Nói chính xác thì là
chủ nợ cũ của bố anh.
Đợi đã.
Tôi muốn vào.
Em từng gặp cô ta rồi.
Em gặp cô ta rồi ư?
Cái lần anh bị ốm,
em về nhà lấy đồ cho anh
thì gặp lướt qua.
Cô ta không làm gì em chứ?
Nói vậy thì
hôm đó cô ta ở dưới nhà anh,
chắc là đến tìm anh rồi.
Vậy… vậy là mỗi lần tìm gặp anh,
cô ta đều vậy à?
Không phải đâu.
Anh Gia Hứa,
như anh vừa nói đấy,
đó là chủ nợ cũ của bố anh
nên không liên quan đến anh,
anh đừng để cô ta bắt nạt mình.
Anh đã…
Sao bắt nạt anh được chứ.
Sao thế?
Không sao đâu,
không cần bôi cũng…
Có đau không?
Không đau.
Nãy anh quên bảo,
cảm ơn Tang Trĩ.
Mình hi vọng anh Gia Hứa
có thể tránh xa mọi việc không vui.
Hi vọng sẽ có người ở bên anh ấy,
hi vọng người ấy là mình.
Anh không ước à?
Hôm nay là tuyết đầu mùa đó.
Nghi Hà không hay có tuyết,
lần trước có tuyết
là hồi anh học lớp 10.
Nói vậy thì
em rất may mắn nhỉ?
Anh cũng rất may mắn
vì hôm nay được ngắm tuyết
với Tang Trĩ.
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
Điều ước tuyết đầu mùa
sẽ linh lắm đấy.
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
Tôi hi vọng
Tang Trĩ có thể mãi mãi
được vui vẻ, khỏe mạnh.
Tôi cũng vậy.
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
Anh ước gì rồi?
Nói ra sẽ mất linh đấy.
Em ước điều gì?
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪
♪Ở vũ trụ mà không ai biết của em♪
♪Anh là kẻ đã đánh cắp ngôi sao ấy♪
♪Mỗi một tâm sự♪
Tôi hi vọng…
♪Toàn bộ thế giới của em đang lấp lánh♪
Không được,
không thể để các cậu nghe thấy.
♪Có thể viết thêm lời ước nguyện♪
♪Chỉ có ba chữ lần nữa được không♪
♪Để lại nửa ngôi sao không gấp lại♪
Các cậu đã ước gì vậy?
Đương nhiên là anh mong...
chúng ta có thể mãi mãi bên nhau.
Trời ơi, mình cũng muốn ước một điều,
ước rằng sẽ không phải nghe thấy
mấy lời sến súa của Ninh Vi nữa.
Nếu cậu hâm mộ như vậy
thì hay là
cũng tìm bạn trai đi.
Đúng đó.
Uông Uông, Uông Uông.
Cậu đã ước gì vậy?
Mình á?
Không có điều ước gì đặc biệt đâu.
Không có điều ước gì á?
Bao nhiêu năm nay Nghi Hà
mới có tuyết
mà cậu lại không ước mong gì.
Cậu xem phim tình yêu rồi chứ?
Trong phim đều nói
điều ước tuyết đầu mùa
đều sẽ thành hiện thực.
Vậy à?
Dĩ nhiên rồi.
Phải gì mà phải,
tuyết đầu mùa thì nên
uống bia, ăn thịt nướng.
Đừng đứng nữa, mau đi thôi.
Mình quỳ cậu luôn,
chẳng có tí tế bào lãng mạn nào.
Cậu đúng là ế bằng thực lực đó, Ngu Tâm.
Sắp xếp đâu?
Ai sắp xếp?
Cho xin đi, bao giờ
mới qua năm nay đây?
Giang Minh.
Ban nãy cậu đã ước gì vậy?
Tôi á?
Không sao đâu,
nếu cậu không muốn nói
thì có thể không nói.
Không có gì đâu.
Tôi mong là người tôi thích
cũng sẽ ước nguyện vào hôm nay,
mà điều ước của người đó
nhất định sẽ thành hiện thực.
Người được cậu thích
thật may mắn.
Thịt chín rồi,
hai cậu có muốn ăn không?
Đến đây.
Chúng ta qua đó đi.
Gia Hứa,
tôi xin lỗi,
hôm nay tôi kích động quá.
Anh xin lỗi bạn anh
giúp tôi đi.
Tôi xin lỗi.
Có ý nghĩa gì không?
Tôi xin lỗi,
tôi sẽ không thế nữa đâu.
Xin cô tránh ra.
Tôi đã bảo xin lỗi mà,
Đoàn Gia Hứa.
Chẳng phải đã bảo
là sau này
chúng ta đừng liên lạc nữa à?
Anh trả hết tiền rồi
là không liên lạc với tôi nữa đúng không?
Vì sao chứ?
Anh không biết mình nợ tôi ư,
Đoàn Gia Hứa?
Tôi nợ cô cái gì? Cô nói xem.
Bố anh đã hại chết bố tôi,
anh nợ tôi
mà bảo nợ gì tôi à?
Anh nợ tôi.
Cần bồi thường
tôi đã bồi thường hết rồi.
Bố tôi cùng đã trả
cái giá tương ứng rồi,
tôi không nợ gì cô hết.
Đoàn Gia Hứa.
Đừng quên mẹ anh
đã hứa điều gì.
Mẹ anh bảo
nhà anh sẽ mãi mãi chăm sóc tôi.
Các người đi đi.
Ở đây không hoan nghênh các người.
Tôi xin lỗi bà Khương.
Đi đi, đi đi.
Đi mau, đi mau đi.
Bà Khương, tôi xin lỗi.
Đi đi.
Bà Khương...
Các người đến đây làm gì?
Tôi xin lỗi.
Người ta chết rồi,
mang mấy thứ này đến
thì có ích gì đâu.
Gia đình em gái tôi đang tốt đẹp
bị các người phá tan nát rồi.
Tôi xin lỗi,
chúng tôi có lỗi với nhà bà.
Xin lỗi có tác dụng không?
Xin lỗi
thì bố Tiểu Dĩnh có về được không?
Cô bảo sau này hai mẹ con nó
phải làm sao hả?
Tôi muốn bố tôi.
Tôi chỉ muốn bố tôi thôi.
Tiểu Dĩnh.
Cô xin lỗi Tiểu Dĩnh.
Mẹ.
Mẹ ơi.
Cô làm gì vậy?
Nhà cô có lỗi với nhà cháu.
Mọi người yên tâm,
chúng tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm.
Mẹ,
chúng tôi nhất định sẽ trả
khoản bồi thường mà tòa phán.
Bất kể có phải
bán nhà,
vay nợ
hay vay tiền,
bất kể thế nào
chúng tôi nhất định gửi tiền bồi thường
đầy đủ, đúng thời gian cho nhà cô.
Còn cuộc sống của hai mẹ con,
tôi và con trai
nhất định sẽ chịu trách nhiệm tới cùng.
[Xin lỗi.]
Khương Dĩnh,
thời gian qua cậu không tới trường,
nếu có gì không biết
thì có thể hỏi tôi.
Các cậu biết chuyện
bố Khương Dĩnh chết rồi không?
Tôi nghe nói rồi,
nghe nói là bị bố Đoàn Gia Hứa
đâm chết đấy.
Thật à?
Thật.
Các cậu đang nói gì thế?
Bố của Đoàn Gia Hứa
đâm chết bố Khương Dĩnh.
Lúc đó ông ấy chưa chết cơ,
mà bố Đoàn Gia Hứa bỏ chạy
nên mới chết.
Vậy chẳng phải
cậu ta là con trai tội phạm giết người à?
Đúng đó.
Vậy chẳng phải cậu ta là
con trai tội phạm giết người à?
Sao cậu ta vẫn dám vác mặt đi học nhỉ?
Tôi mà là cậu ta
thì đã chẳng có mặt mũi nào tới đây.
Con xin lỗi mẹ,
con không làm được.
Anh Gia Hứa,
như anh vừa nói đấy,
đó là chủ nợ cũ của bố anh
nên không liên quan đến anh,
anh đừng để cô ta bắt nạt mình.
Tang Trĩ,
cảm ơn em.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
♪Lau đi lớp bụi chỉ vì em vẫn sẽ còn đây♪
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
♪Khi em hòa tan♪
♪Sự chênh lệch của thời gian♪
♪Một câu chuyện cổ tích
khi ngân hà rơi xuống♪
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Em cũng trói chặt linh hồn anh♪
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
[Tang Trĩ]
Chúc anh Gia Hứa năm mới vui vẻ,
ngày nào cũng vui.
♪Dù có đến nơi nào♪
[Anh trai số hai]
Chúc mừng năm mới.
♪Anh cũng sẽ ở bên em♪
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
[Đoàn Gia Hứa, Tang Trĩ]
Em đang ngắm pháo hoa,
anh thì sao?
Anh cũng đang ngắm pháo hoa,
đẹp lắm.
♪Một góc đã khóa chặt được em mở ra♪
♪Những suy nghĩ ngọt ngào
chẳng thể che giấu nữa♪
♪Lớn lên cùng em♪
♪Chỉ sợ♪
[Tang Trĩ]
♪Không giữ được câu chuyện cổ tích em trao♪
[Chỉ Chỉ]
Anh Gia Hứa,
cô gái đó là ai?
Tôi nợ cô cái gì? Cô nói xem.
Bố anh đã hại chết bố tôi,
anh nợ tôi
mà bảo nợ gì tôi à?
Tuy giọng anh
nghe rất trẻ,
nhưng mà tuổi tác không thể lừa người,
anh thực sự không còn trẻ nữa.
Anh ấy không phải bạn trai cháu đâu.
Anh ấy lớn tuổi lắm rồi,
anh ấy làm bố cháu còn được ấy.
♪Nhịp đập trái tim anh vì em
mà cháy bỏng, mà vĩnh hằng♪
[Lưu cài đặt - Không lưu]
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Tia sáng bất ngờ ấy
đã thắp sáng cuộc đời anh♪
[Đừng ngồi lâu quá, đi lại nhiều vào]
[Tiền Phi]
Nói cho cậu một tin,
anh đây
sắp kết hôn rồi.
Tôi sắp kết hôn rồi.
Cho các cậu tức chết.
Làm gì vậy?
Ngủ rồi à?
Tôi vui cả buổi rồi
mà cậu bơ tôi à?
Đâu có.
[Đoàn Gia Hứa]
Chuyện như nào?
Cậu vẫn chưa ngủ à?
Cậu... sao vậy?
Nhớ tôi hả?
Cúp nhé.
Ấy đừng, đừng.
Cậu chưa ngủ
thì nói chuyện với tôi đi.
Cậu biết
hôm nay tôi đã
cầu hôn thế nào không?
Hôm nay tôi đưa cô ấy về nhà
rồi bảo là tôi thấy khát,
bảo cô ấy ra cốp sau
lấy hộ tôi chai nước.
Cô ấy bèn ra cốp sau lấy nước.
Vừa mới mở cốp ra
thì trong cốp toàn hoa hồng,
sau đó tôi mới chạy tới
bảo cô ấy
là em có đồng ý làm
vợ của Tiền Phi này không?
Cậu đoán xem cô ấy nói sao?
Cô ấy nói
vậy chẳng phải em thành vợ Tiền à?
[*đồng âm vợ cũ]
Có phải đáng yêu lắm không?
Được đấy.
Cơ mà cậu sắp kết hôn
làm tôi đau lòng lắm.
Không phải ngày nào
cậu cũng bảo là sẽ độc thân với tôi à?
Tôi nói đại vậy
để an ủi cậu thôi.
Cậu tin là thật luôn hả?
Được rồi.
Chúc mừng nhé người anh em.
Cậu xem, tôi kể chuyện cả buổi rồi,
cậu thì sao?
Không phải lần trước cậu bảo
cậu đi
xem mắt gì gì đó hả?
Đi chưa?
Xem mắt gì chứ?
Làm gì có chuyện đấy.
Thế có ai mà cậu có thiện cảm không?
Chắc cũng phải có một người chứ.
Người anh em à,
thấy cậu im lặng mấy giây
hình như tôi đã phát hiện ra
manh mối gì đó rồi đấy.
Có thật hả?
Ai vậy? Ai vậy?
Gì vậy...
Nói đi, cậu nói đi.
Cậu phấn khích xong chưa?
Mau đi ngủ đi.
Cậu sắp kết hôn rồi đấy.
- Ơ đừng...
- Cúp nhé.
Cậu nói cho tôi biết là ai đi.
Mình đang nghĩ gì vậy?
[Trứng X, sữa bò X]
Nhóc con.
Vi Vi,
cậu mua những gì thế?
Sao to vậy?
Mua hai đôi giày đó,
tại giảm giá mà,
mình không nhịn được
nên mua hẳn hai đôi.
Anh Gia Hứa.
Cậu mua gì vậy?
Em có đồ muốn đưa cho anh.
Văn phòng phẩm?
Em tới công ty gặp anh nhé?
Cả ngày chỉ biết có học thôi.
Văn phòng phẩm thì có gì mà mua?
Cậu mua gì đó Tang Tang?
Mua...
Cường Cường.
Có cầm được không?
Để anh cầm cho.
Em cầm được mà.
Lát anh không phải đi học à?
Được mà.
Không sao đâu.
Vậy đợi anh học xong
thì đi ăn cơm nhé.
Được.
Tang Trĩ.
Đêm giao thừa hôm đó cậu không tới,
cuối tuần này cậu có rảnh không?
Mình cùng đi hóng gió chút đi?
Nhưng mà sắp thi rồi,
hay là đợi thi xong
rồi tính nhé.
Thi...
À đúng rồi.
Tôi có người bạn
mới mở một quán bar,
hay là đợi
thi xong xuôi hết
mọi người cùng đi đi.
Thi cử
thì để thi xong nói đi.
Tối nay ăn gì đây?
À đúng,
hôm nay mình nghe bọn họ nói
có một quán ăn mới mở,
hay chúng ta qua đó ăn đi?
Bọn họ bảo ăn ngon lắm.
Tối nay á?
Vậy các cậu đi ăn thử giúp mình nhé,
tối nay mình không đi được rồi.
Cậu tính đi đâu?
Mình phải đi gửi mắt thần điện tử
cho người thân.
Vậy được.
Thế giờ mình đi trước nhé.
Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Cẩn thận nhé, nhớ về sớm.
Đi đường cẩn thận nhé.
NPC phản hồi...
nếu viết như bây giờ
thì nếu mỗi lần người chơi gặp nó
đều sẽ xuất hiện rất nhiều
câu lệnh ra quyết định.
Nếu như vậy
thì điện thoại cấu hình thấp
sẽ không thể tải được,
sẽ bị đơ.
Tôi có thể dùng C để viết không?
Đừng cứ suốt ngày dùng C.
Java là số một thế giới luôn đó.
Không sao.
Cũng không phải vấn đề gì lớn.
Hôm nay mọi người đều vất vả cả rồi,
kết thúc cuộc họp tại đây.
- Vất vả rồi!
- Anh Đoàn vất vả rồi.
Đi thôi.
Khó quá đi mất.
Ăn xong mà không dọn à?
[Tang Trĩ]
[Em ở đâu?]
Cô nói xem tính sao bây giờ?
Anh xuống ngăn cô ta lại đi đã.
Được.
Tiểu Đoàn.
Qua đây đi.
Sao thế?
Khương Dĩnh lại đang
làm ầm ở dưới tầng kìa.
Tôi đã bảo bảo vệ ngăn cô ta lại trước,
chắc không có chuyện gì đâu.
Nơi này không thể tùy tiện ra vào.
Cô đợi chút.
Cô cứ đợi ở cửa đi.
Mấy người nghe tôi nói...
Tôi muốn tìm Đoàn Gia Hứa,
anh ấy làm việc ở đây.
Tôi biết.
Tôi hiểu ý của cô.
Thưa cô...
Nhưng giờ cô không thể vào đó được.
Tôi là bạn thân của anh ấy mà.
Để tôi giúp cô,
giờ chúng tôi sẽ lên thông báo,
nếu thông báo được duyệt...
Nói vài câu xong tôi sẽ đi.
Cô đợi ở đây,
bình tĩnh trước đã.
Đồng nghiệp của tôi đã đi lên rồi.
Đợi đã, không được vào.
Tôi thực sự có việc rất quan trọng.
Không được vào.
Tôi biết...
Tôi hiểu ý của cô.
Tôi cầu xin các anh đó.
Thưa cô, cô không được tự tiện đi vào.
Cô đợi...
Bây giờ cô không thể tự tiện vào.
Chúng tôi đang trong giờ làm việc,
không thể tự tiện vào.
Cầu xin anh đấy.
Anh Gia Hứa.
Cô không thể tự tiện đi vào.
Tôi là bạn thân của anh ấy.
Lãnh đạo đã nói rồi,
giờ cô không được vào đó.
Em qua đây đi.
Chắc chắn anh ấy ở trên đó.
Anh Đoàn đã đi rồi.
Đừng có đẩy tôi.
Sao em không nghe điện thoại?
Xin... xin lỗi,
điện thoại em hết pin,
tối qua quên không sạc.
Em tới đây
cũng không nói với anh một tiếng.
Em có nói với anh rồi mà,
em gửi tin nhắn đó.
Anh không đọc được à?
Lúc nãy bận quá không đọc.
Không sao.
Tang Trĩ.
Sau này em đừng tới thẳng công ty
hoặc nhà để tìm anh,
em đến thì nói trước với anh một tiếng,
được không?
Em ăn chưa?
Em muốn đưa cái này cho anh.
Mắt thần điện tử ấy.
Cô gái kia
cứ tới làm phiền anh đúng không?
Anh lắp cái này lên cửa,
nó liên kết với điện thoại,
có chức năng giám sát thông minh.
Lại còn
có thể báo động nữa,
thì...
anh sẽ dùng đến đấy.
Không còn chuyện gì nữa rồi ạ.
Cảm ơn em.
Anh mau về làm việc đi,
em về đi học đây.
Cô gái kia
cứ tới làm phiền anh đúng không?
Anh lắp cái này lên cửa,
thì...
anh sẽ dùng đến đấy.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪